 - Fazer um ConsoleController para armazenar mensagens padrão em um dicionário e disparar dado um tempo prédeterminado para manter o formato.
 - Fazer função para capturar nome do jogo.
 - Separar a funcionalidade de contagem de mensagens em uma outra função.
 - Criar uma funcionalidade para preencher uma lista de mensagens com as mensagens capturadas em um arquivo CSV em bat de cem em cem mensagens. (Para isso é necessário ver como atualizar um arquivo CSV em vez de só escrever)
 - Expandir sistema para outras plataformas
 - Criar interface de webapp que receba uma data de inicio, uma data de fim e execute de acordo com esses parâmetros, tenha um botão de iniciar e finalizar e depois consiga ler os arquivos criados ou criar visualizações relevantes.